Описание проекта:

Chat-app - это веб-приложение для обмена сообщениями между пользователями. Приложение состоит из двух частей: клиентской и серверной. Фронтенд написан на React, JavaScript, бэкенд на Go.

Функции приложения:

Регистрация и авторизация пользователей.

Форма регистрации должна содержать поля: логин, пароль, подтверждение пароля, email.
Форма авторизации должна содержать поля: логин, пароль.
После успешной регистрации и авторизации пользователь должен перейти на главную страницу приложения.
Отображение списка контактов.

Должно быть возможно добавить новый контакт.
Каждый контакт должен содержать имя или никнейм и фотографию пользователя.
Список контактов должен быть отсортирован по алфавиту.
Чат с выбранным пользователем.

Пользователь должен иметь возможность открыть чат с любым контактом из списка.
В чате должны отображаться все сообщения между пользователями.
Должна быть возможность отправления текстовых сообщений.
Автоматическое определение языка.

Приложение должно автоматически определять язык системы пользователя и настраивать язык интерфейса приложения соответственно.
Поиск контактов.

Должна быть возможность найти контакт по его имени или никнейму.
Уведомления о новых сообщениях.

При получении нового сообщения в чате с каким-либо контактом пользователь должен получать уведомление об этом.
Технические требования:

Бэкенд должен быть написан на Go, использование фреймворка Gin рекомендуется.
Фронтенд должен быть разработан на React и JavaScript.
Использование WebSocket для реализации realtime-чата.
База данных должна быть реализована с помощью PostgreSQL.
Развёртывание приложения должно осуществляться на сервере Heroku.
После завершения работы над проектом необходимо провести тестирование функционала и убедиться, что всё работает корректно и без ошибок.

Конкретные кейсы: 
1. Login/logout
2. Найти пользователя по логину
3. Начать приватный чат с 1 пользователем
4. Начать конференцию сразу с 2 и более пользователями (1й кейс)
5.  Пригласить в существующий приватный чат 1 или более пользователя (начать конференцию 2й кейс)
6. Просмотр списка приватных чатов и конференций
7. Выйти из конференции
8. Просмотреть или редактировать свой профиль
9. Просмотреть профиль другого пользователя